¿Qué?
No, lo digo en serio.
¿Te quedarás y dirás tus palabras
conmigo?
Lord Stark, un momento.
A solas, por favor.
El te nombró protector del reino.
Lo hizo.
A ella no le importará.
Dáme una hora y pondré 100 espadas a tu comando.
¿Y que voy a hacer con 100 espadas?
¡Atacar! Esta noche
mientras el castillo duerme.
Debemos alejar a Joffrey de su madre
y ponerlo bajo nuestra custodia.
Protector del reino o no,
aquel que controla al rey, controla al reino.
Cada instante que pierdes le da a
Cercei tiempo para prepararse.
Para el momento en que Robert muera
ya será muy tarde para nosotros.
¿Qué tal, Stannis?
¿Salvar los 7 reinos de Cercei y
entregarlos a Stannis?